Repository: ProxymanApp/proxyman-localization
Catalog: macOS/*/SSLProxyingListController.strings
Languages: zh_hans

# 3hH-iF-r4c.title
source: Menu
zh_hans: 菜单

# 4b6-M4-31i.title
source: Delete
zh_hans: 删除

# 5gR-Mc-gr3.title
source: From Charles Proxy...
zh_hans: 从查尔斯代理...

# 5yH-5N-WzL.title
source: Add App / Domain...
zh_hans: 添加应用程序/域...

# CRt-Xz-Wed.title
source: Add App / Domain...
zh_hans: 添加应用程序/域...

# Dmk-gA-7Mt.title
source: Import Settings
zh_hans: 导入设置

# DuI-GE-I9i.title
source: Click "+" or ⌘L to add new entry
zh_hans: 点击 "+" 或 ⌘L 添加新条目

# EIY-cn-RQc.title
source: Enable SSL Proxying Tool
zh_hans: 启用 SSL 代理工具

# GdB-zT-V2t.title
source: Delete
zh_hans: 删除

# IkN-fr-YkW.title
source: Add App / Domain...
zh_hans: 添加应用程序/域...

# LIn-6a-5uc.title
source: Client or Domains that you would like to intercept HTTPS Traffic
zh_hans: 您想要拦截 HTTPS 流量的客户端或域

# RGM-RS-Tyq.title
source: Click "+" or ⌘N to add new entry
zh_hans: 点击 "+" 或 ⌘N 添加新条目

# RRP-1r-Ndl.title
source: Exclude List
zh_hans: 排除列表

# SBe-tJ-NyM.title
source: Add Wildcard
zh_hans: 添加通配符

# Sa0-6y-7AD.title
source: Text Cell
zh_hans: 文本单元格

# TP7-XQ-8Zy.title
source: Include List
zh_hans: 包括列表

# YBP-xl-WSJ.title
source: Import Settings
zh_hans: 导入设置

# Zyd-Qg-5l7.title
source: Text Cell
zh_hans: 文本单元格

# fO9-PY-Nrx.title
source: From Proxyman...
zh_hans: 从代理...

# iMy-uC-oGL.title
source: Enable Rule
zh_hans: 启用规则

# jUD-Kn-h7R.title
source: Menu
zh_hans: 菜单

# kES-ro-Fy0.title
source: Add Wildcard
zh_hans: 添加通配符

# lVx-sX-XUx.title
source: Enable Rule
zh_hans: 启用规则

# oQl-hf-bQz.title
source: Add Wildcard
zh_hans: 添加通配符

# rr0-VN-CXF.title
source: Add Wildcard
zh_hans: 添加通配符

# tn4-Fe-9fn.title
source: Enable SSL Proxying with Web Browser can slow your Mac Machine.
zh_hans: 使用 Web 浏览器启用 SSL 代理会降低您的 Mac 机器的速度。

# vrE-1O-bHR.title
source: Text Cell
zh_hans: 文本单元格

# w3c-ev-cEm.title
source: Export Setting...
zh_hans: 导出设置...

# zGa-8K-GFT.title
source: Add App / Domain...
zh_hans: 添加应用程序/域...

# zkw-g8-yR8.title
source: Text Cell
zh_hans: 文本单元格
